Nguva yehuporofita
Hareruya.
Pane mukoma uko - uri n'anga.
Regai ndikudane kuti svikiro
Ndiri zita remazuva ano zvino.
Hauchambonzwa kuti 'n'anga' kana kuti 'babalawo' zvakare
Vese vangove svikiro zvino
Zvakanaka
Svikiro remazuva ano- ari pano. Ndapota huya.
Jesu anokuda.
Hareruya.Mazvita.
Nguva ye Huporofita
Ini ndiri chiremba wechinyakare - mupristi mukuru.
Mupristi mukuru, anopfeka t-sheti dzemazuva ano?
Hongu , changamire
Dai ndisina kukudana kunze, waizongo dzokera ku hupenyu hwe mupristi mukuru.
Ungadzokera mushure - onai mupristi mukuru.
Anopfeka zvichangoburwa.
Nguva yehuporofita
Ndakuudzai, vave masvikiro mazuva ano.
Unoona t-sheti uye kanivhasi ichangoburwa
Nguva yehuporofita
Munhu wa Mwari, zvese zvamataura pamusoro pezvangu ndezve chokwadi.
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri!( Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Ndini Dhokota Samson Omaye.
Ndinobva ku Edo State mu Nigeria
Dhokota Samson Omaye-Edo, Nigeria.
Murume uyu munini'na
Mukuru we nharaunda
Anotevera ndiye wandinoteedzana naye, kubva kunharaunda imwe chete.
Anotevera mukoma wangu- mukuru we mhuri yedu.
Anotevera munin'ina wangu
Mukoma vakapfeka zve buruu ihama.
Ndini dhokotera Samson Omaye, mupristi mukuru we sango na obaluaye.
unorevei kana uchidaro nekuti vazhinji havanzwisise?
Izvi ndizvo zvimifananidzo zvandainamata.
Kuti zviite chinhu chimwe kana zviviri kune vanhu vaiuya kuzotsvaga rubatsiro kwandiri.
Mune mamwe mazwi, iwe uri mupristi mukuru anoshumira ku zvifananidzo?
Hongu, ndainamata zvifananidzo.
Ndainamata zvifananidzo izvi kwe makore makumi matatu ne mashanu
Ndinogara ku Ologbo, Edo State.
Ndinoda kupupura nezve huporofita hwandakapihwa nemunhu wa Mwari musi wa June 5
Pandakauya pa SCOAN
Ndakagara kwekupedzisira pedzisira kwe chechi
Zuva randakauya pa SCOAN ndakazvivanza
Ndaida kuziva kana munhu wa Mwari aigona kundidongedza
Ndakauya ndakapfeka majinzi ne t-sheti
Huporofita hwaakandipa zuva iroro hwaive hwe chokwadi chaicho
Apo vanhu vaiuya kwandiri, ndaivapa mishonga nezvidumwa zvakasiyana siyana
asi mushure maizvozvo, vaizodzoka vachindiudza kuti zvinhu zvacho hazvina kushanda
Ndakatanga kuziva zvinhu zvakawanda muhupenyu hwangu-
kuti izvi zvanga zvichidzivisa hupenyu hwangu nekundipa matambudziko.
Zvinhu zvanga zvisiri kushanda zvakanaka mumhuri yangu
uye zvakandipa kurwara nezvimwe zvinhu zvakashata.
Nguva yose apo mudzimai wangi aizvara mwana, mwana wacho aizofa; izvi zvakaitika kanokwana kana.
Saka, ndakaona kuti se mupristi mukuru, sei ndichishumira vana mwari ivavo vasiri kushanda
asi vakundiita kuti nditambure.
Saka, ndaina kuva tsoropodza nekuvaudza kuti handichada kuzviita.
Pose pandaida kuita chimwe chinhu, zvinhu izvozvi zvaindirova nesitiroko
Saka, ndaizodzokera ndozvinamata zvakare.
Ndikangovashandira, ndaibva ndapora; izvi zvakaitika katatu
Ndaishushikana uye ndaka gunu'nuna kumu nini'na wangu anoshanda muno mu Lagos
Ndakamuudza kuti ndaida kurega basa iri rekushandira zvifananidzo nekuti hapana chakanaka chaibuda mazviri.
Zvakandipa matambudziko- hapana rugare, kuzorora kana runyararo mupfungwa
Vamwe vanhu vaizvishandira vaitaurawo kuti zvakanga zvisingavashandire
Saka, basa razvo nderii.
Munin'ina wangu akandiudza kuti ndiuye pa SCOAN.
Ndakamuudza kuti handisati ndambosvika ku Lagos
Handina kumbopinda muchechi kare.Kubva ndichizvarwa, handina kumbo tsika muchechi
nekuti ndaivimba kuti kunamata zvifananidzo ndiko kwanga kwakanakisa
Akati ndaifanira kuona Emmanuel TV.
Ndaka gadza DSTV,GoTV ne MyTV ndichibva ndatanga kuona Emmanuel TV.
Ndakaona nzira iyo munhu wa Mwari adzikinura nayo vanhu uye ndakafadzwa nazvo
Ndaka gutsikana.
Pandaida kubva pamba pangu, handina kutaurira mhuri yangu kana mudzimai wangu.
kuti ndaida kuuya kuSCOAN.
Ndakaudza mudzimai wangu kuti ndaida kufamba.
Mudzimai wangu akandibvunza kuti ndaida kuendepi ndikamuudza kuti asandibvunze.
Saka, ndakabva.
Ndakatora majinzi, t-sheti neshangu dzangu dze kanivhasi ndichibva ndasimuka.
Ndicho chikonzero ndakauya pa SCOAN zuva iroro
Ndakazvivanza ndikagara pasi.
Ndakafunga kuti, "Kana ari munhu wa Mwari zvechokwadi, achandiona. Regai ndione".
Zvechokwadi, iye akandiziva.
Akandidana akandidzikinura
Tinoda kukudzosa kumashure zvishoma apo mataura kuti
makaronga zvekuuya kuSCOAN kuburikidza nemunin'ina wenyu
uyo akaratidzai nezve Emmanuel TV.
Pamakauya,mati makazvivanza nekuda?
Mungatiudze kuti sei makazvivanza.Sei?
Nekuti ndaida kuziva kuti munhu wa Mwari anogona kundiona here
kuti ndiri n'anga, svikiro uye mupristi mukuru.
Ndokusaka ndakazvivanza.
Zvakanaka,Makanzwa sei panguva iyo munhu wa Mwari akakunongedzai mukati memhomho?
Apo akandinongedza, ndakafara kwazvo nekuti ndicho konzero chandakanga ndavinga.
Apo akandidana ndikabuda, vanhu vandaive ndigere navo vainditarisa
nekuti mapfekero andaive ndakaita ekuzvivanza, havana kuziva kuti ndiri munhu anoita izvozvo.
Saka, vakandibata asi ndakabvisa maoko ndikati,
" Ndisiyei, munoziva chikonzero chandavinga pano here? Ndauya pano nechinangwa."
Pandakabuda, asha akanditi ndiratidze chimwe chinhu chairatidza kuti ndiri na'nga.
Saka, ndakavaratidza mapikicha kuti vabvume kuti ndini munhu wacho.
Chikonzero chandinoda kusiya basa iri-- ndakanamata vamwari ava kwemakore makumi matatu nemashanu
asi ndakawirwa nematambudzo mumhuri yangu uye nemudzimai wangu.
Mudzimai wangu akazvara vana kanokwana kana asi nguva yose, mwana aizofa.
Vanhu vandaishandira vaidzoka vachindiudza kuti madumwa aive asingashande
Saka, ndakasaraudza kuzvisiya ndosaka ndakauya pa SCOAN.
Ndairota zvakaipa- ndairwisana nemadhimonhi uye vainditandanisa
kudya muhope uye vaibata mapanga nedemo vachinditandanisa kuti vandiuraye
Idzi ndidzo hope dzinotyisa dzandaive nadzo asi kubva pandakadzikinurwa, ndakarara semwana.
Pakanga pasisina zvakadaro zvakare.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Mwari we zvishamiso.
Tinoda kunzwa kwamuri kuti zvifananidzo zvamuri kutaro nezvazvo zviripi.
Zvifananidzo zviri panze. Ndasurudza kuuya nazvo zvose pano kuitira kuti zvitsoropodzwe
Munoreva here kuti mauya nazvo zvese?
Hongu , ndauya nazvose kubva kurutumba rwangu.
Zviri panze.
Dr Samson Omaye-Huchapupu hwe Rununuro
Mungaende nesu kunotiratidza pazviri.
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Izvi ndizvo zvifananidzo; ndauya nezvifananidzo zvese.
Izvi ndizvo zvifananidzo zvaive murutumba rwangu nekuti handichazvida zvakare
Handichana kuzvinamata.
Izvi ndizvo zvimwari; handichada kuzvinamata zvakare.
Ndave kuda kunamata Mwari; Ndave kuda kunamata Jesu.
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Iri idehwe re mombe
Uyu ndi sango.
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Kana munhu auya achitsvaga chero chinhu, kubva chero nzvimbo kana kuti abvunza chimwe chinhu, ndaizonamata kuna sango kuti ndishandire munhu iyeye
Kubva ipapo, ndaizopa munhu iyeye kuti aende nacho, kune zvava kumbira,
Asi pekupedzisira hazvina kuvashandira
Uyu ndi oleru.
Uyu ndi oleru anayelala.
Ndaichishandisa kuti chishandire vanhu.
Ndapedza kuvashandira, ndaizovapa kuti vaende nacho.
Pakupedzisira, hachaizo vashandira
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Uyu ndi oligbowu.
Apa, mushure mekunge vauya kuzobvunzira, ndaizoshandisa ichi kuvanamatira.
Asi mhedzisiro yacho, zvese zvakatadza kushanda.
Vaizodzoka vachi nyunyuta.
Handichafanira kuzvinamata zvachose.
Uyu ndi esu, mwari wandaituma kuti ashandire vanhu.
Esu zvinoreva dhimoni-satani. Ndiye munhu wavarikubuditsa muchechi.
Taimutuma kuvanhu uye chimwe chinhu chaibva chapinda mumunhu watinenge tatumira
Iye esu aipinda mumunhu iyeye.
Zvaizo kukurudzira munhu iyeye kuti aite zvinhu zvisirizvo, zvinhu zvakaipa.
Dhimoni raive riri mumunhu iyeye kuti aite zvinhu zvisirizvo
Kuti munhu anonamata esu agone kushandira sango uye kuti sango apinde mumunhu iyeye,
anofanira kuudza esu kuti abude mu munhu iyeye
Ndiro basa reichi.
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Uyu ndi olugbowu.
Mushure mekunamata esu, unoda olugbowu.
Ndizvozvo
Ichi chinoshanda pamwe na esu kuti chimubatsire-dhimoni iroro -kuti ribve mu munhu ipapo ipapo
Ndizvozvo.
Chino paradza
Zvino uyu ndi orunmila.
Mushure mekushandira sango nezvese, unofanira kuchi shandira orunmila kuzvipa korona zvese
kitira kuti vamwari vashande nekukurumidza.
Ndicho ichi
Dhokota Samson Omaye vanotsanangura zvavaita apo vaishandira zvifananidzo murutumba rwavo
Uyu mosoro wegondohwe wakapihwa sango asati atanga basa
Pavaiuya, ndaibvunza ifa kuti ndizive mhando yezvinhu zvaaida kutora kubva mu munhu
asati aenda kunoshandira munhu
Somuenzaniso, mumwe munhu anoti munhu akaba pfuma yake.N
Ndicho chi mwari chinogara munhu kuti aende kunobira munhu.
Tisati taita izvozvo, taitanga tanamata kuna esu, tozopa gondohwe kuna sango
Ipapo taizorega esu kuti aende kune chi mwari ichocho kuti chibude mu munhu
Zvikasadaro, sango haazokwanisa kuita kuti munhu iyeye asungwe kana chi mwari chisina kubuda mu munhu
Iri idende
Hatishandise magirazi kushandira sango; idende ratinoshandisa pose
Chimwe nechimwe chezvinhu izvi chine dende racho ratinoshandisa
Ichi chine zviviri- chimwe chete cha sango chimwe chete cha ayelalanaleru.
Zviviri.
Iyi igondohwe.
Kana tichipa sango gondohwe, vanouyisa umwe munhu kuti abvise dehwe
Muprist mukuru anozoshandisa dehwe iroro kugara apo anenge achinamata mwari wake
Ndiko kugadzirwa kwakaitwa zvinhu zvose izvi
Tichienderena netsananguro yenyu, changamire, mati zvifananidzo izvi hazvichashanda?
Hongu
Munorevei? Apo zvaishanda kare, zvaita basa rei?
Zvaiparadza zvinhu
Zvaishanda kuparadza.
Iyezvino, handichada kuzvinamata zvakare nekuti zvinhu zvino paradza.
Saka, ndaifanira kuuya kuzozvi tsoropodza nokuti hazvina kunaka kuti munhu azvinamate
Ndinoda kutaurira shamwari dzangu kunze uko vari kushandira zvimufananidzo kuti vanofanira kurega kuzvishandira
nekuti hapana chakanaka chinobva kwazviri
NdiJesu Kristu uyo munhu wose anofanira kugamuchira uye kuzviisa pasi zvachose.
Hapana chiedza kushumira zvifananidzo, kana zvikakupa potoi zvichatora chitofu chako.
Chero chazvichakupa, zvichachitora kanopetwa kazana.
Hazvina kunaka kushumira vamwari.
Ndotenda Jesu!
Handichashumira zvifanananidzo.
Ndapa hupenyu hwangu kuna Jesu.
Baba vedu, tinofara pamwe nemi zvikuru ne kununurwa uye ruponeso rwa makagamuchira
kuburikidza neshoko rehuprofita rwakauya pano pa The SCOAN.
Neniwo ndinoda kukuyambirai ndichiti sezvamaitwa nokudzikinurwa kuburikidza neShoko raMwari,
endai munoita Shoko rake rive nhungamiro yehupenyu hwenyu
uye tinonyengetera kuti pamuri kuenda muchino chengetedza ruponeso rwenyu kuburikidza neShoko raMwari,
rwuchagara rwakadaro nekusingapere muzita raJesu.
Ameni